今朝受け取りましたが、届いてみてびっくり。きちんと確認しなかったのも悪いのですが、サンプル品とはありますが、オーストラリアのサンプル品です。
また、違法で取引されたのか、神戸のP&G合弁会社のシールを覆い隠すように、株式会社TKCという、散々調べましたが実態のよくわからない、西巣鴨大塚キャノンハイツに入っている会社が自分で貼り付けたようなシールが貼られていました。薬事法違反にひっかかると思い調べたところ、薬事法違反に定植する商品を販売したことにより、経営者が逮捕されていることまでわかりました。URL入力ができませんが、調べるとすぐ出てくるので、気になる方は検索してみてください。
組織犯罪でも再逮捕とのことで、この会社が懲りずに同じことをやっているという事実に驚きました。一緒に届いた製品は、それぞれイノベートと、広島県のベルソスという会社が製造販売元として、同様に手作りのシールが貼られていました。ベルソスさんは、家電会社のようで、果たしてsk2の輸入販売を行っているのか疑問です。。以前も同様の事があり、楽天通販をやめていたのですが、、改善されていないようで残念。やはり、正規店で購入するのがベストですね、、。